Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/tutorial-x86_64.po
Languages: zh_tw

source: Code injection is a technique where you inject a piece of code into the target process, and then reroute the execution of code to go through your own written code. In this tutorial you'll have a health value and a button that will decrease your health by 1 each time you click it. Your task is to use code injection to make the button increase your health by 2 each time it is clicked. Start with finding the address and then find what writes to it. Then when you've found the code that decreases it browse to that address in the disassembler, and open the auto assembler window (Ctrl+A). There click on template and then code injection, and give it the address that decreases health (if it isn't already filled in correctly). That will generate a basic auto assembler injection framework you can use for your code. Notice the alloc, that will allocate a block of memory for your code cave, in the past, in the pre windows 2000 systems, people had to find code caves in the memory (regions of memory unused by the game), but that's luckily a thing of the past since windows 2000, and will these days cause errors when trying to be used, due to SP2 of XP and the NX bit of new CPUs. Also notice the line newmem: and originalcode: and the text "Place your code here". As you guessed it, write your code here that will increase the health with 2. A useful assembler instruction in this case is the "ADD instruction". Here are a few examples: "ADD [00901234],9" to increase the address at 00901234 with 9 "ADD [ESP+4],9" to increase the address pointed to by ESP+4 with 9 In this case, you'll have to use the same thing between the brackets as the original code has that decreases your health. Notice: It is recommended to delete the line that decreases your health from the original code section, else you'll have to increase your health with 3 (you increase with 3, the original code decreases with 1, so the end result is increase with 2), which might become confusing. But it's all up to you and your programming. Notice 2: In some games the original code can exist out of multiple instructions, and sometimes, not always, it might happen that a code at another place jumps into your jump instruction end will then cause unknown behavior. If that happens, you should usually look near that instruction and see the jumps and fix it, or perhaps even choose to use a different address to do the code injection from. As long as you're able to figure out the address to change from inside your injected code.
zh_tw: 代碼注入是一種技術，您可以將一段代碼注入目標進程，然後將代碼的執行重新路由，通過您自己編寫的代碼。 在本教學中，您將有一個生命值和一個按鈕，每次點擊按鈕時，您的生命值會減少1。 您的任務是使用代碼注入讓按鈕每次點擊時將生命值增加2。 首先找到地址，然後尋找寫入該地址的內容。 找到減少生命值的代碼後，在反匯編器中瀏覽到該地址，並打開自動匯編窗口（Ctrl+A）。 在那裡點擊《模板》然後選擇《代碼注入》，輸入減少生命值的地址（如果尚未正確填寫）。 這將生成一個基本的自動匯編注入框架，您可以在其中編寫程式碼。 注意 alloc，它會為您的代碼區分配一塊記憶體。在 Windows 2000 之前的系統中，人們必須在記憶體中找到代碼區（遊戲未使用的記憶體區域），但幸運的是，自 Windows 2000 以來，這種做法已成為過去，因為在 XP 的 SP2 和新 CPU 的 NX 位的影響下，這種方法會導致錯誤。 還要注意 newmem: 和 originalcode: 行，以及《將您的代碼寫在這裡》的文本。 如您所料，在這裡編寫您的代碼，使生命值增加2。 在這種情況下，一個有用的匯編指令是《ADD 指令》。 以下是一些範例： 《ADD [00901234],9》將地址 00901234 的值增加 9 《ADD [ESP+4],9》將 ESP+4 指向的地址值增加 9 在本教學中，您需要在方括號中使用與原始代碼中減少生命值的內容相同的內容。 注意： 建議從原始代碼部分刪除減少生命值的行，否則您需要將生命值增加 3（您增加 3，原始代碼減少 1，因此最終結果是增加 2），這可能會令人困惑。不過，這完全取決於您自己的程式。 注意 2： 在某些遊戲中，原始代碼可能包含多條指令，有時（但並非總是）可能會發生其他地方的代碼跳轉到您的跳轉指令中，從而導致未知行為。如果發生這種情況，您通常應該查看該指令附近的跳轉並修復，或者甚至選擇使用另一個地址進行程式碼注入。只要您能夠從注入的代碼中找到要更改的地址即可。

source: Step 8: Multilevel pointers: (PW=%s)
zh_tw: 步驟 8：多級指針：（密碼=%s）

source: Aw, you've almost reached the end. But don't worry, multilevel pointers can be a real pain when dealing with. If you get more experienced someday you can try it again. Are you sure you want to quit?
zh_tw: 噢，你差一點就完成訓練了。不要急，完成多級指針是個長期的計劃。假如你哪天獲得了足夠的經驗可以再嘗試。確實要退出嗎？

source: This step will explain how to use multi-level pointers. In step 6 you had a simple level-1 pointer, with the first address found already being the real base address. This step however is a level-4 pointer. It has a pointer to a pointer to a pointer to a pointer to a pointer to the health. You basicly do the same as in step 6. Find out what accesses the value, look at the instruction and what probably is the base pointer value, and what is the offset, and already fill that in or write it down. But in this case the address you'll find will also be a pointer. You just have to find out the pointer to that pointer exactly the same way as you did with the value. Find out what accesses that address you found, look at the assembler instruction, note the probable instruction and offset, and use that. And continue till you can't get any further (usually when the base address is a static address, shown up as green.) Click Change Value to let the tutorial access the health. If you think you've found the pointer path click Change Register. The pointers and value will then change and you'll have 3 seconds to freeze the address to 5000. Extra: This problem can also be solved using an auto assembler script, or using the pointer scanner. Extra2: In some situations it is recommended to change CE's Codefinder settings to Access violations when encountering instructions like mov eax,[eax] since debug registers show it AFTER it was changed, making it hard to find out the value of the pointer. Extra3: If you're still reading. You might notice that when looking at the assembler instructions that the pointer is being read and filled out in the same codeblock (same routine, if you know assembler, look up till the start of the routine). This doesn't always happen, but can be really useful in finding a pointer when debugging is troublesome.
zh_tw: 本步驟將解釋如何使用多級指針。 在第6步中，您使用了一個簡單的一級指針，第一個找到的地址已經是實際的基地址。 但本步驟是一個四級指針。它包含一個指向指針的指針，再指向另一個指針，最終指向生命值。 基本操作與第6步相同。找出訪問該值的內容，查看指令，確定可能的基指針值和偏移量，並填寫或記錄下來。但在這種情況下，您找到的地址本身也是一個指針。您只需要以與處理數值完全相同的方式找到該指針的指針。找出訪問您找到的地址的內容，查看匯編指令，記錄可能的指令和偏移量，並使用它。 繼續這個過程，直到您無法再深入為止（通常當基地址是一個靜態地址時，會以綠色顯示）。 點擊《更改值》讓教學訪問生命值。 如果您認為已找到指針路徑，點擊《更改暫存器》。此時指針和值將更改，您將有3秒時間將地址凍結為5000。 額外提示：此問題也可以使用自動匯編腳本或指針掃描器解決。 額外提示2：在某些情況下，當遇到像《mov eax,[eax]》這樣的指令時，建議將 CE 的代碼尋找器設置更改為訪問衝突模式。 因為除錯暫存器會在值更改後顯示它，從而難以找到指針的值。 額外提示3：如果您還在閱讀，您可能會注意到在查看匯編指令時，指針的讀取和填寫通常發生在同一個代碼塊中（如果您了解匯編，請查看直到例程的開始）。這並非總是如此，但在除錯困難時，對於找到指針非常有用。

source: Unrandomizer detected
zh_tw: 檢測到非隨機化器

source: You've got %s seconds left to change the value to 5000
zh_tw: 你還剩下 %s 秒將值更改為 5000
